那种银将马给写进们老儿出娃哈娜吧
那毒意也该一岁
hello
大家晚上好啊
不是早上好
hello 早上好
哎呀
我眼睛睁不大
我眼睛睁不开咋办
我眼睛不是圆圆的啊
眼睛是半半一半一半吗
你们看我闭上眼睛应该是完了
睁不圆了完了我的眼睛
怎么长这样了啊
我发现闭上眼睛很舒服
你们知道吗
我闭上眼睛很舒服
哎
算了
不能闭我的眼睛睁的一半一半
一般一般
不知道为什么我打不开啊
哎呀
我的眼睛咋回事
我不是应该大眼萌吗
谢谢小麦的喜欢你
也想用我夜前梦留云的粉丝灯牌
那江百岭
谢谢抽奖粉丝三十牌
谢旅者十个粉丝三十牌
谢谢 q 口酱粉丝三子牌
谢谢我盖念的你真好看
谢哭苏教粉的人
盾牌谢生物的粉钻灯牌谢凉风粉三的六谢
可以涨粉三
的麦心的
如果以不三的呗
扣扣扣三
再把我人气票
谢谢花小粉丝的来源
哎呀
进来的们假的吧
谢谢 dialogue 粉丝三不是下
粉丝的麦
谢谢各州的风扇对牌
谢谢 UC 的风扇
对麦谢前锋的也不算那么些
还他妈的孩子他妈怎么不
按说我还喜欢谢一百一二四二十一三的粉
丝在玩戏想
用睫毛帮撕沫沫撕沫默是谁呀
熟梳的好好熟悉
好耳熟的分三
也很精密大人的分身
对吧
谢寂寞酱的汽球
哇
谢谢十六的的战争线
谢谢你进入直播间
早早起高蹦
那晚上还有不唉
我的眼睛咋这么小啊
谢黑桃加入直播间为什么不睁
眼看我
你很牛吗
我就这么牛
我没有通宵
唉
我去我的腿上怎么这么我刚才摸我的腿
然后我的腿上怎么一大一大条缸巴呀
钢巴是什么
上班
那哈哈哈笑死我了
大的拜拜哈哈
我说我的你怎么这么多一条伤疤呀
真难崩
大家上吧上吧
不是刚吧
羡慕我熟腿你摸呗
有啥好摸的
是这个有啥的
没什么好摸的
哎呀
大家的腿都长一样了
谁的腿还长得不一样呢
是不是啊
嗯你们大腿有腿毛吗
我突然想起来这个问题啊
很可爱
很爱很你们大腿有腿
毛毛虽然我的眼睛睁不开
但是我可以强制你给它睁开
我现在眼睛太小了
好难看
好多的感觉好多了好多了
大家还可以更更大呢
真的这样好了
手动调节一下
等我眼睛等我眼睛不肿了
再给它调回去
我们这个可以手动控制眼皮数值呢
大家怎么这么热
早上因为没有悲伤的事情
所以很乐谢谢花花月大裤衩
粉丝的们谢提花椒是不是蓝鼠蓝色
蓝色
哪有蓝色
我现在是黑白鼠
蓝受他注定不能每天都用的
因为感觉蓝鼠有点有点可爱
有点太美丽了
谢谢球球
你诺的
谢谢求求零落加的棉花糖
谢莫卡的小花
对啊
我开挂了
唉
说到哪里说起来这个你们到底你们到底那
个吗
干嘛来着
我要问你们什么问题来着
你们大腿到底有没有腿毛啊
有没有腿萌啊
到底好好奇啊
我去
我谢谢哥喜莫的舰长开通
祝你身体健康
我属于恭喜发财
永远属现的属羊头也阿依嘎多年
谢谢罗印翔的粉丝三灯牌
谢谢奥利给的粉三灯牌
谢谢
p 酱直不是刚刚考完满分过年
刚刚我考完就下大雨
感觉是上天在保佑我
上天保佑
我保佑你什么
上天你要谢谢我
上天有什么用
要不是我昨晚对你的祝福你
能满分国榜也可以吧
其实谢谢你自己吧
是你自己最厉害的了
给你看看嘛
看不看我不看
我不想看你们的毛裤啊
热不热呀
脱毛脱了吧
谢谢闪光棒的粉丝三灯牌
你们有没有觉得哎呦
我有个好奇的心理
你们知道吗
就是你们有没有觉得你们把那个你要把那
个毛裤露出
来
就是会显得就是不是怎么讲呢
就是假如你脱毛了
你是三角区脱毛了
然后你跟你就是你跟你对象见面的时候
然后你假如你要脱裤子的话
你会显得你就是你会去害羞
我好奇行
什么没什么事
只是想要竹鼠念一下猫猫的 id 名
恭喜莫鸠哥科
但是什么意思呢
九
纠纠哥科对
没念错是什么意思呢
毒死我浇竹鼠的人好少
因为你知道为什么吗
因为叫竹鼠的话
感觉我马上要被华农兄弟捉去炖汤喝
谢谢小蔡送的白菜是吗
呃
白象是吗
谢破破捏捏的千纸鹤怎么突然想我好奇吗
哦
就是你脱毛的话
就显得你准备的有点太多了
你知道吗
就如果你俩是第一次第一次脱裤子的话
其实会显得你准备太多
难道不会有这样的感觉吗
我突然鬼脑发动了
就显得你很期待呀
这多不好呀
谢谢忠线粉丝的吧
你不应该显得那我们真的要啊
我们真的要这样吗
就心里面你心里面已经很想了
你说啊我们真的这样
我们就不太好吧
YY 说什么雷霆话题好吧
我也不知道我对他们谈恋爱的心理不是很
不是很了解
谢莫欣喜的粉丝的灯牌
谢谢小吉家的舰长
续费让么身体健康万岁
干什么人热爱死我
那我有好奇
我又有点好奇了
就是假如说你们两个要亲嘴的话
就是怎么去怎么开始呢
请你们对视两个人
就是你怎么知道就是就对视一下
他说我们要亲嘴
这样子说一句吗
还是什么
很期待为什么要脱萌
其实我也不知道
其实嘿
谢谢小吉酱直接啃
你们怎么可能
万一你这一抒情
真是这样的时候
人家把头转过去了怎么办
亲嘴要剪唇毛吗
爱的我不知道
气呼涂唇毛是胡子吗
哎
大早上的自然 ERE 吗
我要是经历过这些
我就不问了
我去问拐人吃这些话题是不是有点
我跟你说
我拐着吃也是有还有生孩子的
小李萌
我去
你咋生的孩子
算了算了
不问这个了
谢十这级不用的
粉色的大早可能不能问题太多
你们知道我再问我连这洞房花烛夜是哪天
都要问出来
的吗
谢北冥无语
也无愧的粉丝闪灯牌
哎呀
我去一想到假如我朋友生了个孩子
我就会想他们俩到底当天晚上做什么事情
如果知道预产期的话
甚至还在推算他们到底是哪天做了什么事
情
谢常温的粉丝对吧
你看了不行
谢谢粉丝
对吧
你说你说这个中国人一生保守
但是他父母就天天催催生
孩子催就很不就提前催
哎
你俩今晚快点
你你俩晚晚赶点那个嘛
你们今天晚上也那个嘛
你们今天晚上演那个吧
真是想想都羞巧克力脸红了
谢水银的粉丝啊的牌
这一大早上的一想到吹催催催婚就是催
不是不是千万催生孩子
就是唉你们赶紧去那个吧
唉呦求求你们
你们赶紧那个吧
而且还不能还不能带什么安全措施
你哎你这就赶紧去那个吧
怎让我想被家长催的话
感觉失去欲望了
是不是啊
是你叫的那个吗
哪个谢帝火的粉丝来
六我爸我爸妈不催呀
我爸妈我爸妈最好的地方是他不会给我安
排这种莫名
其妙的相亲局
像我有一个朋友十八岁
他十八岁的时候
就我妹妹十八岁的时候就被不是我妹妹
是我室友的
他是那个唉不说是哪里人了
不然是我地图泡你们知道吗
然后就是被催
就是去想起十八岁哦
谢水银的家一百个女蛙女王
这他也有像粉丝啊
对吧
十八岁被催这个啊
对
跟别人相亲
然后再跟对方二十八 oh my
gosh
oh my gosh
不是跟你们讲过了吗
二十八岁
然后那个男的直接加微信
直接把他直接把我就把我那个哎反正那个
我室友的我
室友的妹妹的微信推给他
然后跟他说这个不是二十八还没问题吗
二十八十八跟二十八没问题吗
你二十八跟二十八当然没问题
你二十五跟二十八也没问题
十八个二十八行吗
我的妈哎呀
二十八还要吃嫩早
是不是
哈哈十八老老实的给我去找二十五以上以
下的呀
以上的呀
真死
是啊
当然有问题了
不要老牛迟钝
早习嘛
默偷等待是十八岁简还恋童癖
说实话
谢谢明日太阳照耀升起的直播间
我觉得我爷跟我奶是恋童癖
我爷跟我奶差的九到十岁
太变态了
错误的熟解经历
过接财务有个女大
提前了解我这些有 XNY 八粉丝当情
趣
你滚吧
你别造谣我
你小心点
我最讨厌造谣
我的你高蹦怎么不见了
不是二十八可以谈恋爱了
可是你十八岁孩子十八岁完全就是练头皮
吧
而且那个国庆节的时候还跟他发消息说啊
说这个哎宝宝
你你这个学校学校地址发我一下吧
我国庆节来找你
不是你自由恋爱的话就没问题吧
谢 GUY 粉丝的办牌
谢芝智的人气票
你不哼
陈姐好像在哪啊
可是他们俩都不舍告加
让温馨的
哎
不行
我不支持
我感觉这个我不能支持
我觉得如果你二十八岁找三十八岁相亲
我能理解
但是我不能理解
二十八跟十八
我去
你们这个什么什么三观啊
这都能支持我
真难道你们难道你们你家也会安排这种十
八岁以上
你相亲吗
谢冰精灵的粉三人牌没有啊
他们已经那啥了
对呀
父母问题很大呀
为什么他们这么为什么这么支持啊
这个这个那个啥好鬼呀
谢橘子对成长粉丝的牌
我二十八周你们要找十八岁的这三关都不
匹配哦
不过他们俩那啥
不过现在肯定是抗争成功了
不好意思
没有跟他结婚
我才不要十八岁的呢
感觉十八个人三关都没有
三
观众们三关都没有安排完成
唉
我感觉谢谢路痴
小猫粉三灯牌
谢谢电脑酱的粉丝
三
灯牌原始天尊的粉丝
灯牌像开心一样的分分的吧
谢谢一只冰激凌粉丝
兄弟们
谢九六二的两个人气票
谢双海又支持粉丝
兄弟们
谢大哥
谢谢你的粉丝的们
谢真正的人气票
谢谢
少了荷花
你还得结婚呢
许愿钢蹦他已经装作不我不要
我不要
我不想我不想我不想带小孩啊
你们怎么能我
但是我说实话我真理解不了一点儿
我我可能对那个年纪太小的没什么兴趣吧
感觉我又是十届
不是十八
但我对什么年纪都没兴趣啊
哎呀
我感觉他就感觉十八岁有点太小
三观还没形成
然后就是这个有一写的幼稚
你们知道这跟他没有话题聊天
而且感觉我不是跟你们说了吗
就我就是就假如那就是在你你在那边苦逼
的上班
每天加班到两点钟的时候
每天可能加班到两三点赶项目的时候
然后突然就是说到别说到那个小女孩问小
男孩给你发
了一个消息
然后就是你爱我吗
你不爱我吗
你怎么不回我啊
你是不是你今天回我消息
回了晚了
三分钟雨很长
是不是不喜欢我
哎呦
我去
哎呀
感觉跳了
我直接你是他啊
嗯我要笑死了干什么
谢喜欢哥
喜欢你波波
你不过也开起泡宝的家
不过还真是感觉很多年龄层都会有这种很
粘人的人吧
应该啊作业怎么写
他问你作业怎么写到心里面还是有点搞笑
你知道要是问你爱不爱
他就有点难受了
羡慕小爷父算等吧
谢谢 p 酱的十福产品
迪丽钻到底说了什么梦
为什么一早起来
话里这么劲爆
其实我啥梦也没做
说实话我没有
唉
我的感情经历来自于这个我的各种奇葩情
感经历
来自于那个小红薯
刷到首页刷到什么
你看我的你们记住什么加班太累
状态不好
时间了是不对
一天了
皮被射出你们知道吗
我笑死了
问你到底爱不爱我
然后用那个用那个谁
这谁的谁的名义啊
小满的名言说
早就说过
很爱了
慢办吧
工资感觉说完就分手了
有感觉吗
当然我能理解你们知道吗
就是这个一杯不但因为我也能理解
就因为毕竟这个怎么讲
怎么讲怎么讲
就毕竟这个你贪图人家十八岁的身体
就只能忍受十八岁的智障灵魂
我说实话
那十八岁有成熟的人
反正我十八岁的时候像个智障
哈哈哈哈啊
我十八岁的时候还在那里追 x
我十八岁的时候有 XO 吗
忘记啊
不对
我当现在有 XO
我十八岁的时候还在追 xo 吗
我又忘记了
你才智障
我现在可聪明了
我现在成熟的很成熟的话
只剩一个成熟的灵魂和一个残缺的肉体
你伤害
嗯
现在小孩普遍早手
我天哪
我跟你们说
我有我有一个我那个我小姨生了个妹妹
生生了个我的妹妹
那个妹妹已经那啥了
我跟你们说
那个妹妹已经完蛋了
你们知道吗
哼
真无语了
因为我妹妹跟我不是很熟的
基本上这次他他从他从小就是因为我姨夫
是那个姨夫
是福建人
三十岁的三十岁的女人
那倒没有十三十八岁没有再娶的
不是不是
他在这个时代
这时代少年团没什么不重不重要
就是他被养在福建
因为他是那种也是留守儿的
跟我一样
然后他就然后他就那啥
你们知道吗
他一出去见网友
我靠
我说这能见啊
我小时候完全不敢心
他才十三岁呀
然后我然后我小姨就赶赶快去
赶紧就是把他看住
就是不让他太不让他出门
对呀
那网友还是快手上认识的
我说这不完了
叫什么那个叫完了
就是感觉完了
为什么要爱的沧水流汗啥意思啊
我也觉得很吓人嘛
所以我小姨就小姨
就就是因为小姨在上海你们懂的
就是上海不是有时候带不了孩子吗
然后就把它放在老家
我说还早着
还不如自己带着呢
为什么是蓉蓉王有啥说法吗
蓉蓉有同样的经历
不可能吧
不可能谢波斯旺粉丝的办牌
谢阿莲粉丝三灯牌还以为在磕鲁墨
我靠
为什么跟鲁木有啥关系啊
我也磕两嘴
其实已经我也磕过咋了
这有什么说法吗
和 CP 没什么吧
网友网友
我也不知道是男的是女
但是在快手上认识的感觉不行吧
我从来没有见过网友
你们知道吗
你居然知道这个问题提到时代少年团了
可是人家俩也不是时代少年团的样子
我没有
我觉得我也觉得不太行
是我没见过我从小到大都没有见过网友弟
弟
再要是大了
我可以防振坐地着防晒下半身
这你还能睡着我去啊
我四月去哪
我跟四四月见谁四四月
但是说实话
我跟 lel 们也是网友吧
我们也是网友吧
哎呦
我去
我水杯倒了
没倒完
谢张雪江粉三的麦 TT 是网友 TT
是谁啊
早就说过不认识了
哎呦
别人想谁呀
没听说过一
我指认是小 t 啊
那个绿色毛子的绿色毛子是什么
谢六八八柔粉
三谢张咸燕粉
三
今天你熟姐必须得舞出别人风味
谢谢葡萄甜醋的粉丝的灯牌
谢波斯茂粉丝
感谢阿玲的粉丝的灯牌
谢李老八八九
是不是这个 MM 是谁呀
MM 是谁啊
数数和好吧
谢马后小九的十个粉丝牌张牌
谢 FAQ 是不是天天困
TT 是谁呀
笑一生呀
妈妈还有一个银色的小厅
小婷姐姐啊
MM 是谁啊
感谢 MMSSMM 是谁啊
小礼猫吗
这什么 BGM
这 BGM 叫我不难过
我要笑死色猫猫叔叔小李猫猫原来是迷迷
吗
是明明是米米跟叔叔
从来早就没早就说过没分手了
谢谢小声爷说话
please 送的那人躲过绿毛的烟头
反烫回去了
烫我要套谁呀
先男调优西的粉色灯牌
石南花呢
石南花
你们取个好听点的名字
大家为了逼一天不择手段是试也没有吧
这个时候最好就是少提
少提
大家叫我们 TT 去
我们天天不是在跟就是他在交朋友啊
你这少提少提
大家就这样渐就这样
逐渐渐行渐远了
感觉有没有
谢谢橘子
对车的直播间再见
替小妹和你的粉色猫屋
小妹做小妹的一堆妹妹过去吧
切花美男不错
花美男显得很美丽的样子
今天很帅气
我感觉嘛为什么忘了吧
大家忘了
好不好
我们去投
我们去投入一段新的感情
谢栗子就没赢过的人
粉丝团盾牌三十九个为什么一定是三十九
这是一个什么特别数字吗
谢谢
南跳又幸福
三连牌说件医院渣男
我渣男
我渣男吗
我干啥了
我就渣男了
我去了
这能说我这就没有点没人性了
说实话
你说熟姐渣男
我天哪
我真的要给你我只要给你一下了
知道吗
你知道吗
这人我去嗯啊唉气死我了
我炸弹呢啊我们这个对呀
我们各自陪过对方一段就好
现在只是迎来了迎来了结束而已
你们知道不
唉
给我点哪去了
我给我点哪儿去了
我去谢谢阿卡教
死不成
统一叫小天
你跟谭透
你说这个不满意
给我换一个谁呢
有没有其他叫代听的呀
呵
感觉三个厅有点不够了
再找点新听的呗
谢谢徐叔枪粉丝
谢谢花
谢谢粉丝灯牌谢花开的时间粉三灯牌
谢随手叮当
叮铃铃的人气票
你别哭好吗
你的 CP 毕 e 了
哎
有没有其他叫听的人啊
你们你们脑子里面有
你们脑子里有其他就听的人吗
莱瓦提莱瓦厅
你回来吧
莱瓦厅不用分手了诶
莱瓦婷也不在直播间
谢谢 princile 直播间
首先来说
小少提
小提要踢掉认识多认几个面
最后一口气在很多妹妹面前把小提抢走
有感觉吗
没有
李莫苏听谢谢
并没有好吗
我在我在认真接触这个新的恋情中
还有什么叫踢呢
现在改名叫你可以改名叫黑天堂啊
不行
黑天堂天下
请问黑厅都爱听
都懂我理呀
我懂懂什么动爱踢塔斯汀
什么探斯汀
我可不想加 CP 不
你不要叫黑厅吧
黑厅现在不太吉利啊
感觉没有代替呢
我劝二八七的新妹妹
现在赶紧改名叫什么婷
还来得及啊
想不想跟坏人坏人成就一段旷世恋情呢
但是我要求在你这个身高最好在一六五以
上
然后这个这个最好的这个是最好这个是这
个讲的就非
常之就个美又美丽又帅气
然后这个呃最好是其实最好是黑头发吧
白头发也行
黑白我都觉得 ok 了
是一五五以下有点矮了
我就一要求一六五以上
我卡身高呢
然后最后这个兴趣跟我相投啊
可以
他喜欢看百合
我看唉我可以看菠萝
我跟他讨论菠萝
他跟我讨论百合
然后呢
这个二八七四个人的名字已经定下来了吗
春天夏地秋天冬天啊啊哈哈我这我去矮子
联盟的人我
就要规定一下们矮子同盟的人找 CP
不准低于一
米六五
你们知道吗
一米六五实在是太他一米六
我们要为了改善我们矮子脸盟内部基因
这是我规定我们找 CP 必须找一米六
五以上的怎
么样
大家就是咋样咋样
谢谢皮家的十个牛啊
牛
你知道吗
腿脚骨折后人会再次变防皮衣
我跟你说
腿脚骨折肉会变高的好吗
讲着呢
当时花花拿下下二八七四个
听
那没有叫听的吧
应该哼改善期
你们要干嘛
就是为了让我们后代的个子高一点
从矮人联盟彻底彻底转入高人联盟
我们要干啥
我们要干啊不干丑事
打 k 伦就得跳起来
这不会蹲下来吗
我的天哪有没有点有这么矮人友善一点啊
一不该怎么喜欢你
这说啥呢
真是
但是现在应该没有什么女女生子手段吧
难听不能找一米六五以下的一句书解难
听到一米六二了
他身高也算勉强及格吧
到时候这个但是说实话我们有点近亲繁殖
了
我跟南极算不算近亲繁殖啊
大家不太合适吧
感觉说实话你们觉得呢
感觉我跟南极在一起确实有点近亲繁殖啊
毕竟都是矮人同盟的嘛
万一生出来生出来
然后残疾的咋办
别说这个个子个矮的
我去那那完蛋了然呀
万一生起来一米三的咋办
我去飞鼠和守护他不是守工
他是人我昨天问他他说他是谁的
不是手工
为什么不知道
只感觉你很变态
我是很变态啊
我不变态的话
我怎么当虚拟主播呢
因为虚拟主播是一个非常态化的职业
所以变态就很正常嘛
就是你们就是喜欢变态的
我越变态
你们越喜欢再这样下就会就是你知道小礼
貌想看什么
我就会变成什么样子
当时我变成一个变态怎么办
oh my god
不是啊
天哪
孩子们
我太真的变成了一个纯蠢便
他都是你们恭喜你们默许的
你们赢到到我昨天看了一个切片
然后一开头开头的一句话
我没有引导
我生不了孩子
我谁给我切的
我真包不住了
我真服了
就把就是把这两句话切一起了
还是怎么的
我忘记了
我的天哪
我真服了
我指的是我没有赢抖
你抖毛这个字的啊
我这我这个是的
这个普通话没有问题吧
应该他怎么搞啊
怎么帮我解验
好奇怪啊
感觉是我自己说的呀
引导这个词有啥问题的
但是加这样剪一起就显得非常之变态哦
我不知道是哪个切片了
谢谢
空的娜十播扇书接眼睛一闭
开始享受问号
no no no no no no
我并没有眼睛一闭
我睁着眼睛享受问号呢
感觉有问号
好爽
是这个问号
就像什么这个问号
就像唉我好
打个比方
就像那个交的门槛分一样
你们知道吗
想要搬上了以前最文静的
然后有一天给我讲个最像的段子子
对的对的对的对的对的
我们这种不能开外表来封面
你们看外表
因为我是一个超级超级甜蜜甜蜜这个清纯
美少女的那
儿
哎呀
哎但是说实话我完全没有我完全没有收过
门槛费啊
不是我
当然没说过
我意思是我完成没有这个嗯
我完全没有我完全没有给过门槛费
大家我确实没收过门槛费
你不要给我交门槛费吗
我叫我要你问你们要什么门槛费了
谢谢椰子粉粉刷的们
你们靠
点开我直播
你免费就能观看好吗
我现在这种免费的行吗
再没记得的什么哪个段子
我们看我没
我没有门槛费
怎样
不是哥哥好讨厌
居然问我卖的过来门槛吗
我腿没有那么短
我腿可是有温柔八十厘米呢
你是七十里面还是八十里面
七十五七十六呃
七十八八十厘米
对
好讨厌嗯
好讨厌不讨厌
凡人是回不强了
凡人是凡人
谢谢调情者的直播间
我也没有
我回复前已经设立
那么多少级很少的门槛太高了
话里翻不去怎么办
我不想跟你讲话
我讨厌你好吧
我不讨厌你
嗯
有啊
初级门槛
一九八中级门槛
一九九八
高级门槛
一九九九九八
那你们教一下初级门槛嘛
我要求也不高
谁是的
淑姐就像贴吧的小红点厨一样
疯狂的炒作紫薇的小礼猫刀问号啊
只为了小礼猫的问号
小红点醋
贴吧的小红点醋
可是问题是贴吧贴吧有人看吗
不是
就是有人看
但是没那么多吧
小红点从真的能像我在直播间看到问号一
样得到满足
吗
贴吧的那些小红点厨
会不会每天其实都很空虚
很寂寞
很压抑啊
这个需要八油狠狠的大回复
谢谢
白马克粉丝暗灯牌
谢秋雨染天粉丝暗灯牌
谢谢雪鹰的粉丝年度卡
谢南浦粉丝年度票
谢斑马克粉丝年度卡爱情
好
想要你的大回复啊
哎呦
我去谢谢
一起抓小恐龙去了
舰长开通说
谢健康万岁
恭喜发财
又来一首
谢谢
数凉头也波波捏
你的门槛飞啊
你这门槛怎么就一个月回馈废话了
也要赔
这个就是拍什么
要我拍照片
我每个月一套好吗
当然下一个月不一样的照片要出外景的
你看我这一次就在泳池里拍的那我要出外
景了
那肯定得加钱啊
你这是下一个月是下一个月的礼物
这个月是这个月的礼物
现在谢小恐龙酱
我每个月都是户外的
因为唉不对
也不是这个月我还两套衣服呢
我找了个城堡
拍了一套
加个泳池拍了一套
我没有在讲下头话题啊
我在讲正经话题
你这个勇气不是我要那个勇气啊
那咋了
你也没交
等你交了门槛费再说
你也交了门槛费
但是哎
算了
你也交了
你看都十九级了呢
谢咪咪小天使
十个粉丝还能牌要多少门槛费才能看那个
泳池
那个泳池太土了
不要太俗了
你们知道吗啊
要多少
嗯
你是说啥什么什么那个什么什么哪个泳池
啊
什么是哪个泳池啊
到底你们到底在讲什么泳池啊
我都很好奇啊
你们在说什么泳池啊
我听不懂啊
大家在说什么
我不知道能不能详细一点
能不能详细说明
就是你们说到底是什么泳池啊
主要阿猫妈哪个泳池啊
这个啊这个泳池猫说的是唉
啊哈我当然留着下
我不知道为什么我不知道为什么这个泳池
但是我真的有啊哈哈
唉
但是我不知道是啥
是肯定是什么啊
回来吧
这个泳池有点 low 了
就好多人好多人用过的概念
哎
嗯因为因为我当时花钱买的这个场景
你们知道吗
然后我就打算给大家用上呢
我说我说我说就是用正打算用上
结果小脸包说我去
你哪里搞来的
我说我买的呀
你居然花钱买这个
我说对呀
我在 b 站买的
我买的时候根本就不知道这个是什么泳池
这个还有切片
你们知道吗
这玩意儿还有切片
然后小礼包张夜萌说这个我去
因为我没怎么看过泳池的片段嘛
感觉没有怎么看过泳池的片段
然后我完全不知道
小李莫说
你这个泳池是那个 AAA 点点点点点
点点卫衣里
面的泳池什么的
然后我说啊
但是实际上我根本就不知道
我到现在都不知道
到现在都不知道是买的买的那个
galay y
昨天送的这个泳池
其实他我不知道
我本来也不知道他干嘛呢
但是自从说过那个是海边泳
就是那个下海泳池之后
我就再也没有我就再也没有用过
但是我没有把它删掉
然后就我就给他留着
就就是为了让人家用时刻把它拿出来
创造一点节目效果
让他这个让他这个零点一 m 的这个垃
圾库存带呃
垃圾这个内存占据
我的电脑空间很客情啊
歌情在哪
嗯
我也不记得我啥时候用的哦
二五年二月你在哪查到的
你二五年二月份的时候用的
我也没有看过
我没有看过
不用给我发资源啊
大家这个我们我们私底下转发自言
这种事情实在是有点太色情了
就是这个事情有点不太不太好
就不要发给我
谢谢大家
买的土这么小
我们才零点一家吗
没有啊
他这个图本来就不大
他不是那个一张第净土吗
我的硬盘多大
我觉得很后悔
当时没有多买一点硬盘
我硬盘差不多是我的那个硬盘是额额是多
少
呃
c 盘是五百个 g 然后一共是两 t
的吧
可是我两 t 现在只剩几百个 g 币
用了怎么办
谢谢积木酱是不是钢蹦
正所谓虾头早台抄晚台
混沌
昨日肾紧张
哎呦
我去
谢谢你
谢谢你改像那种叛子
你像红楼梦里面的叛子啊
感觉什么几百
不知道几百呀
差不多五六五百 g 币吧
五百手上的要的资源包
过几天再给你哦
可以啊
但是不是说好几个 g 我都不知道能下
我都不知道能不能下出来一把
不怎么用的
上云盘不就好了
上云盘的话我就懒得下了
哎呀
找到了
等一下等一下
等一下等一下大家
我找到了
叫多曼点
稍等孩子们不是我找到
是小礼猫
找到了那个时候玩很纯级的
不知道这个是什么呢
现在被你们被你们教育的已经知道这个是
啥了
什么我在泳池里呀
你过来了
什么这么早就开始玩
我矮人笑话了吗
不行不行
这个地方这个地方你看不清楚的话
这么早就开始玩矮人笑话了吗
到底是怎么回事啊
到底是何一位啊
嗯
是我等会儿啊
我知道了
勇吃力是吧
好好这样吗
老师啊
但是我没有觉得这有什么问题
你们知道吗
那喊我现在觉得不是老师
我怎么正好有泳池图呢
就有点结果
待会儿就开始扣问号来了场紧呢
谁下海了
没有下
为什么是好
这什么泳池啊啊不了是咋了
我在笑
是因为我觉得我自己突发奇想
你们说我笑
你们说我在泳池里面
我说我刚好就有一个泳池图
我在那笑
这泳池怎么有什么问题吗
等会儿我要人要进来
什么意思啊
什么勇气啊
这是这种吃咋了
换了一只啊
为什么
哎
这个泳池是那个我我买了个场景啊
我买了个 UI
然后送的对呀
泳池
对呀没有啊
我在哔哩哔哩工坊买的
对呀
那个嘎达 game 的 UI
哎
你们说是片里面的勇气
掌剑还是还是改了 gamon 里面的
黄油里面的
掌剑啊
酒店还是公寓的天台泳池
常年被猪去拍
哦哦哦
我买的 UI
我买的 UI 没用上
没有上的这啊
但是但是吧对呀
我也不知道
其实那个时候更奇怪
对呀
你们怎么为什么所有人都看
所有人都知道
只有我不知道吗
更奇怪吧
不是你们伤害了一个输
你们知道吗
哎呀
我以为是我太会整活了
刚好有个泳池
然后你们就稍微惊讶一下的时候
我这个花礼太会折合了
我惊讶一下
没想到你们是为了这个啊
为什么人家是免费素材啊
我明明花了钱的呀啊
爸爸好的
好的好的好的
但是我记错了
难道是免费的吗
一啊
标题叫那个泳池
唉
防吧
怎么回事呢
我花了钱的呀
我是等看看
哎
他名字叫什么
我在泳池里呀
而且的名字叫一个泳池
我去
大家我发现了
你们知道不
不是啊
是他他扔
哎呦
我他就他是个 UI 名称
叫这个勇气
哎
我都没有注意那个是哪个那个就是那个里
面用的那个
用的泳池啊
谢谢 LZ 粉丝的灯牌
谢十五 u 梦想粉丝的蛋牌
感觉一只小子失去了梦想
你们知道吗
我都没有注意外花钱
但是我他那个是送的
但是我是花钱买了 UI
他才送的
是花了钱了
确实花了钱就在那
因为呢还啊
我不知道日文社区也叫那个泳池吗
那这那这泳池还能正常投入使用吗
除了片长以外的话
还会梦吗
谢一三一四
两个人间男木半生小粉三灯牌
你们要知道很多时候就是你你们知道就是
我们其实可
以手动换衣服吧
就是那种挂件类的衣服
就实际上不是真的换了衣服
是那种嗯就是节日的时候可能会换件换两
件衣服
这样子就是给大家一些新鲜的感受嘛
你们都知道你那个挂件吗
衣服挂件还有头发挂件是什么之类的
头发挂件很少
一般穿衣服挂件就有点发夹什么的帽子那
种
你们知道工房里面的那个挂件都巨大
这巨大
胸前有两个
胸前有两个地雷的感觉
你们知道吗
因为你 we 我的妈呀
大家 to 特别大
你压抑的不得了
我还特意要挑那种欧派小一点的
而且很多都是露半个在那里
我的妈呀
我说这也太呀不含蓄了吧
谢诺比较的好运又业谢刘宿的刘朔的粉三
灯牌太大了
就是有点太太明显了
哎
唉
说这个太压抑了
这个没办法
观众太压抑
只能只能喜欢看这些
喜欢看这种啊
我很特意的跳的不能挑
那种太大了也不能太小
可以太小
但是不能太大
我不要我不要试那种特殊的效果
他那个抖动实在是有点很恐怖的
你们知道吗
我都不敢动了
赶紧不是
是主播觉得观众爱看
实际上观众确实爱看
哎
不是所有观众都爱看谢诗人不着调
是不是刚刚那个初中文技女生讲的下头段
子
我发花礼私信了
我看看有多变态
等会儿啊
我带你们冲
我带咋带你们冲
他说什么意思啊
首先啊啊啊哈哈啊好下头啊
我去加入他们班上有一个追吻技的女生
然后讲了一个下头段子
然后把她吓到了
讲的是什么呢
什么新闻联播来了何一位
好了
他那个最下头的女孩子在讲什么
哎
我都不好意思讲
首先他老家的方言管这个生气叫这个毛了
就是这个毛了毛了嘛
然后班里有个同学姓阴啊
只是个阴天的阴
女生就对我们讲
以后英同学长不长当部长了
他的手下就会说
英部长我就不粘踹了啊
这跟我没关系啊
大家我只是不输钱
他给我发的瞎头笑话而已
我没招了呀
不讲不讲不讲不讲了
我都不说了
不说不讲了
谢茉莉江千纸鹤
哇
谢陆小果果的两个粉丝蛋灯牌
嘿
你猜为什么要铺垫那个毛了
你还问我去 in 就是殷部长生气了
叫他们方言
叫是管生气叫毛了
你再结合一下这两个词儿呢
我的天哪
你还想要我讲那么详细
抓紧时和异味也这么坏
哎呦
我讲多详细
你才能知道就是不要背
怎么又要加迎客松了
迎客松又咋戳到你们了
可是真的很瞎疼笑一下咋了
我只我只是大概想解释一下
万一有的人不知道这是什么意思呢
万一是吧
有道理吧
我说有道理吧
不讲详细点
理解不了
我也讲明白了呀
现在大家都已经知道什么意思了吧
学业英不因同学早日当上部长
好好好好
鼠妈和学妹都不在
鼠姐就这么下头感受
他们在我也敢算
我妈原来能听到我在说什么呀
我妈听到我要两周年了
我去无敌了
那我说下头东西是不是也没有拔停到局
他不好意思跟我说
谢谢
亏葵的小亏亏的是不是哇
上半黑金耳机突然自己断连外放了
我要笑死了
请问他听到的是哪个地方
是是这个那个泳池啊
还是这个片场
还是这个门槛费
还有这个殷部长
还是啊有点太多了
我不知道你说你 wifi 听到的是哪
一段啊
怎么办啊
到们听到的是哪里呀
所以所以麦 lody 声音不咋
你别说英依声音也是我的妈呀
谢谢超级逻辑
小可猫的坚场十分钟
我心里全靠万水
恭喜发财
AUS 时间首要的他加了我的粉丝团的
牌
谢大家送的牛啊牛啊
切了也可以一一说
千万别跟一一说
我天哪
嘘是是别说出去
不要说不要说你怎么还有音乐申请呀
等一下就这么等
还好我手快我手快的静音了
只有一些语气助词
我的妈呀
我真服了
别说出去啊
别说出去
哪来那么多医院生
哎呀
虚理部部长你啊哎呀耶说之句
刚音乐声打过来了
谢墨墨鱼的送播权让我想起来
前两天听到下个笑话
叔知道为什么男的喜欢思考女的喜欢表达
吗
不知道你说说能我
但是我觉得已定很劲爆
但是我不知道为什么
你说吧
我能我能忍受你说吧
为什么呢
能不能快点的
是因为男的直播间不想待了
妈妈好恐怖
好恐怖
吓死了
躲在话里时候换上音乐升牌子
行行
我也想问这是什么直播间
有点这个有点淫乱啊
大家有点淫乱
不是淫乱
有点隐晦啊
大姐太隐晦了吧
这个我已经把我刘海掀起来了
一就我觉得有点热
现在哎呦什么意思
我还没懂你往上翻翻弹幕呢
你去看看呢
呵太恐怖了
大家一小时里面讲了
十几个下头换起了
其实我没有在专门的讲下的话
你只得两只两只突然讲到一些有点下头的
东西而已
对吧
完了
我现在有点库存告急了
但这个实在是有点太变态了
你自己去看吧
如果不知道我刚为什么尖叫的话
因为他是有点太变态了啊
这个因为就是太变态了
所以这个没办法念出来
念出来的话
感觉这个我的这个我的这个信誉要玩
不是幸我的这个嗯什么东西要完蛋了
就是指的是我这个形象
我的形象完蛋了
大家先低调扎一下粉丝团灯牌
你往上翻翻嘛
谢谢南怀的粉丝的灯牌
哎呦
我去我的信誉分完蛋了
我看到了
我要到花礼还得独围
啥意思
和蛋糕糕膏吃了了
但是蛋糕唇膏有点搞笑
这个没有那么搞笑吧
哪个幸哪个幸誉都完蛋了
我的天哪
其实早上的话人是没有信誉的
说实话谢谢毛和幸的分三的牌
早上人没有幸人是没有幸运
你知道吗
我觉得是没有吧
应该因为我之前因为我之前因为我之前问
过
就像这真的吗
可是那个不是生理反应吗
不算吧
应该
而且我之前问过了
我问过观众了
他们说早上是早上的生理反应是不用解决
就结自己会结束的那种就没有人解决
就说明你们其实还没有到那个程度上
只是生理问题
这样谢一飞的气的粉丝团的牌
反正我一般是早下午和晚上
我感觉是我问谁呢
就问你们的问的呀
问你们问呢
弹幕说的
弹幕说的呀
你们都要骗我的是谁的
听了一会儿
觉得我还得过分成
认该狠狠融入直播间了别笔
哎呦
换做初中的时候
顺手的是那是养幂的杯
自己自试初中啊
初中这么初中吗
初中不是还未成年吗
这是初中吗
剪掉就好了
哼啊啊
初中就喂不是初中不是小孩儿吗
那是无法理解谢芒果面粉三的麦
那咋了
初中怎么能做这个那个呢
初中应该好好睡觉
感觉说实话
当时你弹幕不不好发啊
太下头不好
不下头不合适
不下头也可以
哦
你可以发问号
我好像是高中
每个人不一样
你们指的是你们指的是什么意思啊
你们指的是就是什么年纪会有生理现象
还是说你们什么年纪会解决
还是只还是有的生理现象就自动会解决了
的意思
可能留级了
等一下等一下
什么初中已经比其他同学晚了
还是同学手把手教的
哎
这玩意可以
等会儿等会儿等会儿是这个意思吗
唉啊等会儿会儿
哎
是我唉
哎是是是男同学吗
哎
肯定是男同学初中啊
哎哎
你们都是吗
哎
这个是很普遍的行为吗
就是说如果你不会
你不爸爸会教你吗
可是我真的不知道这个在我的意料范围之
外啊
就你你不怎么么办呢
就有人教你吗
老公就是会像我会像妈妈跟你说这个我像
妈妈跟你说
这个生理期要怎么怎么样
这就是爸爸会叫母应该不会吧
这教的话有很奇怪
感觉哦哦哦哦千年如意都分三等半卖大水
壶
人气都要分三等半哈
先芒果没有粉丝的牌行子了
当然不会当人家人教
不然怎么会呢
他们说都是自学的
我根本我都没学会呢
我我根本就没学过老师
何以未有个例吧
谢 q 给我交的人气票
那问能不能细说
细说一下
你同学是怎么教你的大学
等一下大雪跟一个朋友出去旅游
说要帮我解决
被我拒绝了
等一下好想我想挠头
我想抓耳挠腮
你们懂吗
因为我默认这肯定是一个男同学吧
咦其实我听说一过一个传闻
在我们女生之中
其实在我们女生之中啊流传着一个传闻
你们知道吗
就是就是我们女生有时候也会聊这个啦
我们女生有时候宿舍也是挺混沌的
然后这有一次聊到
就是我们普遍认为男生们就是会互帮互助
就是就是直男会互帮互助
就是就没有做到那一步了
但是会互相帮忙这样子
就我们普遍的认知来说
是这样子的
我不是说 BL 意味上是我们不知道从
哪里来的
这个普遍认知绝对会这样
就在宿舍里面会互帮互助
并没有吧
女生不会
但是男生不是简单一点嘛
所以我他们我感觉男生而且男生感觉这个
欲望上来就
也要解决一下
我们女生就还好吧
毕竟她没有什么外显
没有太多外显化的内容
就是大家也看不出来
所以就是会觉得男生之间可能会可能会有
这个事情存
在
这样子
谢
我是苏琪玩的小花花
这个可能你们不是男童
你们也没有对对方也没有什么爱情
但是你们可能会帮忙一下
自己是没有手吗
为啥要别人抱我咋知道
可能别人的手更更那个一点吧
别人的手更更能嗯嗯嗯更更好一点吧
谢谢鱼姬啊
分散灯牌就跟你左手摸右手一样没感觉
但别人摸你的手你就会有感觉啊
这这个意思吧
应该好吧
这是原来是造谣吗
哦
今天终于把我这个十八年的印象 p 掉
辟谣了
哦
不对
十三年的
因为我十三岁把我这个十三岁的印象给辟
谣掉了
原来是假的
不恶心吗
那我不知道啊
但是真的有吧
难道没有吗
谢谢
toss
酱直播间互帮互助的还是直男吗
你想想这合理吗
有的谢有求困啊
团困的粉丝
兄弟们
谢谢一八八粉丝
谢处掌行不行
哇
本来我已经忘记了
想起来我初一刚一进去室友就教我
后来有转学生
我也教他还上手了
所以他所以他们之前有一个是男头吗
谢谢白米的粉三灯牌
哇
我去我去了
不是不是不是什么可能会有人教
但是很少有人会帮
我不是要咋教啊
到底我真的很难理解啊
我我感觉我该睡了吧
我是南校吗
一
我冒昧的问一句
里面有有直男吗
一点一点不能走的
还这么让人一点不能外放进天
我就很好奇啊
谢谢谢谢的签名叫是不是
哎呀
你不要不要府的
我去永晚叫我挤牛奶吗
真的假的
虽然你吉利否地
但是我还是要说少看点逼逼啊
就说是男童没有啊
我们直播间就有啊
又不是男童
谢谢小恐龙
是不是我们怪我
怪不得你们都叫自己侄女啊
尺度在这里呀
我不能接受侄女做这些好吗
唉
但是说实话之前去研学的时候
不是要给奶牛挤牛奶吗
我一直觉得这种大家就是我觉得这个虽虽
我我去排队
了
因为那个牛奶是要排队
而且我喝 UR 是关门弟子
就是我们两个是最后两个级的
虽然我排队
但是我还是觉得这件事情真的很变态
什么这什么大谢
这什么 SC 啊
谢七然姐的直播间
初中在住宿室学校走读
印象里面听说过隔壁班
有人经常住人
为了还上嘴
不是不是不是啊
那你那那个啥吗
那你你你这个被助人为乐吗
我好震撼啊
他真的不是是是直有直的吗
这个里面这个直播间有直的吗
我的天哪
他应该不是直男吧
感觉我不知道
我是也不能说全国找不到案例
我干 go
我去你们这个我们到底哪里
你看你们我都没有发的
我真是委气
哎
我第一次因为我第一次因为在直播间下头
才呃这个收
到红色 SE
我去我的幸那叫什么我的我的兴奋剂
超管的红色 s 一
我的兴奋剂
好了好了
大家你们可以了
你们不要再发了
我求求你们了
救命娘
这不是我下头吧
我这刚刚完全在念这个直播间的弹幕啊
谢贝贝粉丝丝蛋灯牌不是这完全全念
SC 啊
你这个能怪我
我去我第一次我第一次你们知道吗
我的录播跟我再见了
我去没有啊
我之前每个我之前每个早上都这样
唉
但是从来从来没有从来没有收到这个红色
SC 锅
你们知道不就是因为你们那个弹幕发的什
么纪念日
就是你们那个弹幕发的我的 KPI 呀
啊不过没事
KPI 像量一样
从我手中溜走了
大家没关系没关系
我们晚上还会直播的
待着不见
是
就是因为你们那个弹那个我那个 SC
发的太猖狂
了
我去有录播机
有那个录播来着
其实以前没有
以前也没有
这居然还影响 KPI 吗
有红色 IC 的话
要影响 KPI 来着
可是我之前没有拿红色 SC 包
我记得晚上别休息吗
晚上不业休息吗
他就是一就是因为你们那个就是因为你那
个 SC
然后把它念出来
然后就完蛋蛋遭殃
不是这个 s 这为什么可以发出来啊
你一发出来
这能怪我吗
谢 whisper whisper
whisp
er er 粉丝的来 yeah
今日日期非常一急
为什么今日日期咋了
谢谢云选的
你真好看
谢谢
还有艾丽欧娜的人气票
我要笑死了
你看这个都能被超管发出来
超管为了赚这三十块钱
给我一个红爱心
好意思吗
我天哪
你不提
我感觉炒股还挺爽的
有感觉吗
谢谢
突然粉钻的吗
我还没讲完呢
我讲这个我还能讲吗
他如果把我切断
我就直接下播
大家先削下来的喵子什么菜
苏宝说
直播间没有值得 AOE 道的管理
我是值的
我还没讲完呢
如果他让我
他如果他给我
那时候我就下播了
刚好
但是我刚准备讲个别的
谢谢马河小酒
是不是我觉得是有坏人在盯着举办呢
刚才回答一下那个尹部长下头问题
被坏人举报了干谁的举办可能是戳破了吧
哎
我刚刚说哪里了
但主要是我们我们有这么下头吗
我怎么觉得我们今天讲义没有讲什么呀
我今天没有讲什么呀
我感觉我今天讲的话题比比之前感觉还文
雅一点呢
就是直播间人太多了嘛
以前直播间没有这么多人
以前直播间五百个人
我们安安全全的下头
真的现在可能是人太多了
有点剧昼淫乱了
说实话
这我确实没讲什么像嘴子
但是叫崽子
这个这这不是我说的呀
不是我说的呀
上嘴这个词是这个 SC 说的那你这不
能怪我会做
饭
他花了三十块钱
我肯定得那啥
是不是
我肯定得念出来行吗
成三十块哦
这可是有 thirtie
thirteen 三
十块钱都能买我两餐饭了
我天哪
可能是很久没有找他
能量积累太多
释放出来
超管受不了吧
这这是全全全宇宙最压抑的直播间
你敢来看看吗
唉
就是人太多了
什么 ZJZYL 不逢
你们好隐晦
但是我看懂了
谢谢
狗头匠人气票谢狗头
他分三排现摩卡摩卡
摩卡
摩卡咪某某个安咪吗
呃
私包菜减三十抵两块钱
怎么就减三十
你是两块 dirty
不是 dirty 啊
谢发育按家两块钱直播间
三十块买我命了也不至于也不至于哦
三十块
我直播间没人可以飞
香港石者和米米两个组
一个最压一个最不压抑
我天发还是反的
你们知道不
你们懂吗
孩子们反而有可能是反过来的哟
我说实话嘎嘎达嘎嘎小的猫
我们是吃放的最多的
所以不可能压抑的
反而你完全不说这些东西反而是压抑呢
你能理解吗
你们就我意思是我们小礼帽一直在表达
就是一直在表达
所以小礼貌是不压抑的
但是旁听是一直在压抑
所以他是一直都不能发
所以他很压抑的
万一呢唉我去
我说对了吧
大家就是越释放越不压抑啊
我没有招迷米的呀
我在招庞金森的痒而已
小礼猫心里如此杰刻的原因可能是我们在
直播间里面
就是已经完全这个表达过了
有感觉吗
怎么又个 b 咒故事哈
我冰冻啊
谢谢
还他妈直播间来点进球
依旧不能我自己自己瞧
滨州虎是 DLC
这个人一看到我一千铜级的孩子他妈
一看到我一前统计的就眼红了
开始给我发冰种故事
啥意思啊
闲同街太多了
人少一点
我们可以继续这个鸡肉虾头是吧
不要给我骚咒啊
我都服了
怎么不谢舰长
哎呀
我去还真有舰长
没看到
不好意思啊
太激情了
谢谢酒红色房间可好的粉丝啊
对
感谢我很神秘的舰长续为主播
身体健康
万事与恭喜发财
永远爱实现你的数凉腿
你给我发战我是不会看的
现在献爱或者恨中的私迫下乱
因为很多人打 sc 说
所以判定是诱导打赏哦
二
我知道了问题
可能不是我说的东西下头在这问题可能在
于你们发钱
你们打 SC
然后一直在说这些低俗的
而且刚刚有很就同时有三个人打
他们就判定我们是这个右我在右下头的诱
导你们打赏
但是我也没有诱导啊
就你们自己爱说怎么办
我们应该免费下头档
他花钱他就会给我诱导打赏
但是我刚刚没有说什么下头的东西啊
主要说实话好好
以后不打钱了不是不是让你不是以后让你
上舰长
别发 MCN 知道吗
但是超管你放心吧
我发誓我是支援下头的
我是支援下头的
让你上舰长
你们懂吗
就是你们交个门槛费就可以下头了
但是你们我不怕 SC 不行
不是不是你们他的多了
就是不能发那么多
你少发点可以
就是所有人一起发就不行
晚午安
小猫还在门看费头
哎呦
喂
又被那啥了
又被又是我记一道打上
我真服了
看一下这个我们孩子他妈点的烧粥
因为我去怎么还剩两个
怎么还是信转版的两个人啊
谢谢神秘的人这名字啊
我很神秘
对不起
我给你取个别的名字啊
在神秘的人谢有什么福利
谢谢
有了福利的右在在左边在左边
谢谢左一角是不是木晚又的倒一下
呸呸呸
好了
我们要看一下孩子他妈的那个点蛋
是妈的这个点单啊
点蛋是不是所有人一起发那个故意红红
SC
清空世的 KPI
那你给我补上
真是谢谢科学投了们的粉丝在的牌什么梗
啊
为什么
就是他们俩是有什么 CP 吗
虽然我知道他们俩在这个在吵架
粉丝在吵孩子他妈
你出来你人呢
你让我看这个你我去好性感
不是不是我等会给我两个红外线
我死了呀
我直接被前任直播了
怎么又是这个 BG 啊
回来了
这谁啊多兰吗
陪你们了
你说他们俩都回家不去了
我是吗
难道不是你万幸穿的好色
你说找到了吗
这是你的借口吧
打我的时候不是挺起劲的吗
现在怎么又说为了冰大小姐了完了完了这
样一对比
我还是比较喜欢冰哥的
感觉很清楚的
就感觉这个我们我们这个宙斯有点穿的有
点太性感了
有点受不了
倾受不了
少在这点我了
我跟我冰大小姐倾诉呢
人家心里只有这还不涩
谢谢
pray 酱十个鼓鼓掌
这还不色
好了
小兰
别闹了
人家这边谁像田野啊
没有吧
哪有可啊
没有像可的
我靠
我动手你干什么
我只觉得冰大小姐
我真是有没有觉得这个长相真的可以啊
好亲脆啊
这么脚踏两只船
我可是因为你你穿不出夺冠大打过
我再谈喜欢我丁大小姐
然后这个脸红为什么如此之假
给我找到我的热点
让我打的很熟
那个鸭子打的很舒服
是试肉吗
多兰这个不像吧
但是多来确实这个脸就是我去看起来很苦
逼
没有半点了
你要吃什么
我做饭吃炒肉随便吧
谁知道你做的好不好吃
好好好
给你们做好吃的
下次比赛 EWC 加油哦
哎呀
我去我知道了
大家加油
EWC 是我们曲歌夺冠了
孩子们是我们许哥夺冠了
孩子们谢谢
十个只有十个字的名字
探信呢这个泰迅的这个私播菜木满直播间
好像被淹没
矿场满屏的问号飘过
就是排出水越多
排出的水越多
又可以挖矿
何味道何味道
谢哥
prince
要十个鼓掌啊
妈呀谢科学投了没的粉三灯牌
谢物语催人的粉三灯牌
唉
青椒炒肉是什么歌
我没听过呀
感觉说实话什么是青椒炒肉
徐哥也是矮人国的许哥 EWC 冠军怎
么说
这哥么个像许哥哥
像个个年 SI 以外外的位一样
不是不是 SI 以外哦
这是决赛
不是是什什么对 SSI 以外的秋一一
啊
许哥和蜀姐一个身高在秋位夺冠
那我也能夺冠吗
真假的
谢谢青椒的十个六六
哇
谢谢谁家白衣现在少女白衣 IK 的粉
丝战争盘这
么青羊白结
结果转场是下雪
因为他另外一个转场不太好看
所以我就不咋用
因么青 i 炒肉是什么梗啊
是不是斌哥吃的谁的吃的什么阿雪的剩饭
是吗
我记得以前有这个说法
我不知道真的假的
我也要夺冠
我要我能我是我也我是什么冠军
你是什么冠的
我是那个下头啊
不是不是我是那个斗地主比赛冠军来着
这个报了吗
但是不是他自己说的吗
我记得是他自己说的吧
应该没有报吧
这是他自己说的
没报的吧
许哥有 s 冠
对呀对对呀
我知道他们那个网吧队谢扣一复活 YY
的粉丝团
灯牌
不是下头观察
我刚才弹幕弹幕说一个下头
怎么说
哎呀
我去
哎
我我刚还没说完呢
就是我觉得给奶牛挤两件事情
实在是尺度有点太大
你们知道吗
而且所有人排队都在挤
我不知道那个笨
这是第一
这是我们当天的第一个人碰到那个奶牛的
他的这个挤
奶的地方
它是硬的还是软的
反正我当时我到最后一个
我们是最后一个
我去挤的时候已经软的不得了了
感觉被好多人蹂躏过
你们知道吗
我就特这个事情真的很变态
后面都挤不出奶了
我的妈呀
真的
而且还要你的手
还不能太冰
你还要暖一暖才能去挤我
你们去体验吧
我抓到了觉得这个事情不对吗
为什么所有人都要去都要去排队啊
我真的觉得这个事情好奇怪啊
我真的不好意思
我都不好意思拍你们知道吗
而且我不好意思拍
他那个挤奶的时
就是奶牛的那个那个其实很变态
谢谢歌子送的钱
说到这个樱木花道
三叉戟什么时候再合体
我们不是 mix up 合体过了吗
哦
本来就是软的吧
我不知道你们有去没有啊
我这单纯在讲这个事情而已
我没有在下头
谢水色碧合小花花
你们有试过吗
你们有就是去那个牧场挤过挤过牛奶吗
我没有人我也没有对奶牛产生任何想法
我就觉我只是觉得这个事情很诡异
我真的觉得很诡异
别人都是蹲得起
熟姐得抬头起
但是那个也是我第一次我第一次去挤牛奶
我之前都没没有挤过奶牛
应该没什么感觉
p 气还不出一个问号
零我真是亏了几个亿
我真的是服了偶像握手的时候会啥意思啊
很难就射几下就放弃了
我我觉得还好
我已经很收敛了
但是我这个都事情没讲完
我卡在这儿
我难受
你们知道吗
本来我没有吃到红色 SC 的话
我是可以更加放肆呢
现在吃的我有点受敛了
我难受了
感觉感觉我的功力被学曲打败了
谢谢塑料 love 的人气票
哎呀
这个下头受不了
说点矮人笑话吧
居然这样的话
这真就两真就三板斧啊
我去
哎
不对呀
还有一板斧是什么
不就两板斧吗
我真的收敛了
嗯嗯
我们该去那个我们该去那个什么某某某馆
上面直播的
呀
猛那个有什么那个上面直播的
有感觉吗
就是感觉这个限制了我的发展啊
这个反正都吃
那不应该更放得开吗
不
我肯定怕被切断呢
我不想开太早下班
不不不好说是吗
三板斧是什么串
可是我也不串啊
现在我很串
我今天没有串啊
我很想出爱吗
说实话
啥又播一次
播一次会怎样
谢谢处长十个礼啊
你们谢谢水色冰盒
做我的小猫
no
谢谢
停留时间或空气分散灯牌
哎呀
我吊死
我现在装猫叫装的贼像
真的还以为是这个小猫在叫呢
谢塑料拉文人机的号狩猎
谢谢
十五秒的粉三灯牌
谢礼貌九克的人气票
我现在做小猫可熟练
你们知道吗
好
花姐今天非法发展这新闻
现在非法要调查赛后冲突啥意思
他们打架了
谢天边之夜的小花
不是
主要是我去那一波
是可我不能播
因为我在这个
因为我在 b 站有签了合同
不能去其他地方播
我是 b 站独家下头
只能在 b 站下
是不能在其他不能在其他网站下这样子
三月份借
你这个月不能发
VR 还没给我发那个 VR 还没给我
发这个呃
不知道他说七月底不知道他的底到底是多
少底
可能是三十号左右
也可能是八月份啊
气死我了
没事了
再见
我会把从一月份
一月份
十二月份还没发呢
从十二月份到这个
反正我会半年一起发的
阿根廷打完就能得条得条金腰带了
我感觉哎我没有看世界杯啊
其实不加合同应该有百分之六十分成吧
没有没有
谢阿
一二夜直播间三板斧是直女
麦咭夏话下滑
矮人下滑
我哪有侄女了
你在你在说什么
我还是侄女
我是只你世界上没有侄女了
我只是他们问的时候会说我是直女
不然显得很尴尬
你们知道吗
谢夕洋剑粉三的们
谢一一二一九的粉丝的灯牌
我不是侄女
不要说我是直女好吗
我是我是我是男女都不可以的那种
我是无性恋
不是直女
谢谢
一会儿急
一会儿不急的那他们肯定得说我是直的呀
不然他们不然他们等会那啥咋办
这是承认了吗
我不是五百遍吗
我的天哪
我什么时候说过我是直女了
我从天我从天到地
我都不是直女
只是我爸妈在
我也不敢说的太明白
怪不得一个月拿到难题
难题两百巨款
他你有这么小气吗
我感觉他还挺大方的呀
我说我想玩帕鲁
但是我没有钱买
他就给直接给我买
我有钱买之后
我觉得它太贵了
他就直接给我买了
我亲他好爱我呀
喜欢有机物是吧
不对
我不是侄女为什么喜欢有机物
我应该有机物无机物都可以吧
是这个意思吗
等一下嗯
一边肉疼
一边买
我笑死子好可爱吧
哎
那不是好兄弟吗
嗯
什么好兄弟啊
我下头了吗
没有啊
哎呦
我只是在思考
你们知道这个什么
刚刚弹幕问我说
你觉得侄女卖鸡更可恶
还是鸡卖鸡装直女更可恶
那他肯定是集装直女啊
说实话不对不对
那更可恶嘛
那肯定是直女
装机更可恶
机中子女的话不是一种情趣吗
难道就是故意装直女
因为不是说这个女童最爱直女了
其实放屁我根本就不选直女
但我不是女童啊
我是这个
我是这个都男女都可以呀
就是那种鄙视链的最底层的那种
你们知道为什么双系列鄙视链最底层吗
因为刷现有有有余地可以反悔
他们基本上还是会选择就是正常结婚生孩
子的
因为他没有退路
说实话就是你们知道吗
只是他没有退路
所以这个是鄙视链最底层来着
但是说实话
我本来就是男的女的都可以呀
这难道不是主要看你喜欢的那个人是男是
女吗
就意思就是你们如果说异性恋是只对异性
有可能的话
就是只会喜欢上异性
只会喜欢异性
这种性别的话
我们双星就是男的女的
就什么性别都可以不行
换性别不行
就是可以喜欢上男生
也可以喜欢上女生
所以他这个未来的这个恋爱对象
就是他会同时把男和女的都列入恋爱对象
的意思
不是说偷都是跟两个人一夫一妻制啊
哎呀
我说这个对我们误解实在是太深了
并不是三明治童心违背自然规律了
你什么东西违背自然规律了
我不觉得反正又没有影响到啥 TS 真
的不行吗
哪个 TS 啊
哪个 TS
哪个 t 颜色
谢他如梦
一如画
是不是
练什么都没问题
但是得纯爱
苏姐是纯爱吗
那肯定啊
我只能支持一 v 一
大家这个是啥叔鼠的奇妙冒险
the 晒吗
the 晒可以呃
下一局
现在可以等一下叔叔的奇妙冒险还更新了
我看看我要笑死了让我看看有没有新的这
个第二话开
始了回旋的 lesson
我找这个我找这个
我找这个紫神学习回旋之力啊
看一下第二话经典的变身小说页面座变身
啥意思
什么 type script
tytype s
cript 什么意思啊
打自己
谢谢红伊娜是吧
这是我第一次给你安 c 发这个冲突的
视频
在你 k 还什么冲突啊
如果是阿根廷冲突的话
我不要我不会直播看的哟
你是想让我被打死
我去不干
在这之前
我还要检验一下你的实力
为什么为什么为什么阿紫前面跟我一样高
啊
为什么紫神跟我一样高啊
来吧
来和我比划比划
如果能赢我
我就和你组队参赛
呃
可是我还没有学会回旋之力
怎么可能赢得了你
放心吧
我不会使用回旋
只是单纯的力量
鄙视合一位摆手腕吗
好吧
摆手腕我很特舒
还是么我赢了把吗
只有这种程度吗
好强自身不使用能力不对呀
不对吧
这个 lesson 开始了
小李 lesson one
不对不对
大龙的优势区间硬碰硬
找到自己的优势吧
我的优势是什么
我还完了
我的你
有事吗咋了
非说应击枪控排古优势是手指力量
我刚才攀岩和 TTT 身上锻炼出来的
东西啥呀
用力去扣
有一定能赢
这次必须得胜给队属鼠的这口头叔叔
他应该是我杀是我我弟野猫眼
我操啊啊
我死了
我笑死了
这算是我赢了吧
爸
我唱
虽然手段 baby 在吃饭
体会到你想要赢的意志了
我的妈去提交作会申请吧
好吓人
战斗要开始了
小鼠 QQ 空间是什么能力呀
为什么是回回之剑
我是 QQ 空间
小李小鼠蛋智力
我去我智力好高啊
持续力好低呀
技巧好低呀
成长性很高啊
力量还不错
速度也太慢了吧
但是我智力好高
很我支持这个
我支持这个战力图你能支持的话扣一吗
不支持的话
扣死你了啊
太下头了
那个没了吗
这么段段这么对啊
这才几秒三了
赶紧给投币啊
都家这个是要花钱做的
你断了一条腿还能快起来哦
对
忘记了
谢特特别猪大侠粉三段
谢谢
水色杯和十二个人气票
还有六十六个牛蛙也不买
谢阿卡多萨达人气票
我看一下红衣大这是什么
如果是那个的话
阿根廷抽的我看不了
呸
有点结束了
我去结束了
孩子们这个不行
这个看不了这个
好了好了
大家我的天哪
谢谢
东奇酱一百个牛蛙娘
这短短一分多就要花五十块了
大家感觉你这个投币点赞
虽然我觉得 b 站这个激励其实实在是
太太没用了
就是减减十不我减两块
谢谢色魔上班族分三张牌
我必须要搞清楚到底是减三十还是减两块
三十
很多两块
两块也不少
但是现现场这样心动时刻
但是两块钱还是不一样
还是跟三十播点一样
三十跟一三八不一样
一三八跟跟一字懒得盘点了
说实话
我记不得提督到底是一六八八
是一六八八还是一六六八
再说点直播间点赞了
你别你去人家
你去他们
你去我们这个我去我们这个在哪里啊
你去我们的视频底下点赞可以吗
大家可以吗
你们觉得可以吗
你们觉得啊
嗯
喝一九九八
但是续费不是一九九八
不是一九九八吧
续费的话谢大的大白熊的粉丝三灯牌
你那个 AI 视频不到一分钟
花了一百多
我去
嗯
什么贵呢
太贵了
为什么现在 AI 这么贵啊
AI 不是免费的吗
我脑子里面的 AI 又只有豆包
对不起
豆包不是面完了完了你们知道吗
我感觉现在咱们这个就有点像怎么说
孩子们
说实话
现在现在咱们这个就有点像那个
其实我已经跟不上时代了
就我已经不知道这个我已经不知道这个东
西已经发展
到什么程度了
我有点被时代抛弃了
总感觉你们知道吗
我心里好有点晒的呀
有点烧心啊
我说实话我好像已经被时代抛弃了
怎么办
梦可以长袖 AI 做事情
我就是不想跟 AI 聊天
我觉得不想不想给 AI 打字嗨
而且我觉得 AAI 有时候不是那么好
用
可是因为可能因为我不太会用它吧
但是我都已经会用它
那我不会自己弄吗
就是他可能会帮忙会帮我一点点嘛
可能自从上次让豆包把我的那个新衣服
自从上次让豆包把我那个新衣服做成黑色
剪影
结果他喵的这个豆包黑色见一个黑色的不
彻底
然后发给小礼猫
在直播间小礼包用豆包给我一比一还原出
来我新衣服
发型的时候
我就再也信任不了这个 ai 了
你们知道吗
差点给我洗衣服透哦
光光气死我了
我的天哪
虽然我没花钱吧
这是是看这个沙雕视频的标题小
看看他给我偷完了
我的天哪
什么玩意儿
男子假扮奶牛混入挤奶大赛
四个小时才被发现
好
你以前好逆天是最还有一个就是 AI
的讲信
能不信心就对我看不懂
你在说什么怎么办
这句话啊
没有没有
这是一个鉴定沙雕新闻
不知道真的假的
但是说实话我已经不敢直播看了
我现在不想被掐掉
马上就要下播了
我可不想被掐掉谢 UK 诺诺小花
我们一起拥抱 AI 吧
大家为什么要拥抱 AI
这个爱是 AI
是是爱
是世界上最伟大的画明啊
豆包自己加密
自己破解有问题吗
这不贞洁吗
可是他把我的那个特条
我想打喷嚏
但打不出来
好难受啊
喷嚏
你的鼻子这里马上要喷出去
但是喷不对
完了没有打喷嚏的啊
没有打喷嚏的感觉啊
蹭起了给我好难受啊
哎呀
好难受啊
别这样
我去我的喷嚏
哎呀
没了消失了
谢乐比酱直播间
我这一开始也只把 AI 当做百度
但是最近开始尝试做网页
前后走
前后端很入迷
学到了很多网页
前后端我们程序员真的要失业了吗
应该不会吧
毕竟 AI 现在做出来是需要人人工来
这个嵌套一
下
怎么说
我不是说 AI
主要是我做网页前后端这个事情就是考虑
考虑吧
让我学习一下
到时候考虑考虑
哈哈哈那你很牛了
我不看短剧来着
短狙不好玩儿
什么 kimi k 三这个类直接生成
游戏了
哎呀呀说实话再说吧
等我要用的时候再学习吧
我觉得我学习能力还可以吧
应该还可以吧
自己还是能学很多东西
但是嗯还是觉得还是觉得这个有点儿懒得
用
就是今天晚上你还来吗
今天晚上来呀
今天晚上来唱首歌吧啊
不
明天来唱首歌吧
小开用 AI 做的网页
不过被攻击了
小看那个没有交保护费
好像是什么原因来着
因为他那个是动态网站谢水色碧和三个人
级票
动态网站的话
好像需要需要交保护费啥的
要不然会被那个网络攻击
豆包能不能支棱一点儿
他要是知道他就不会免费了吧
你你们要那种高级 AI 要做很多事情
那种错误率比较低的那种那种都是感觉那
种那种训练
的比较好的那种都需要花钱的
你你不能这个你不能让一个这个豆包
这个又什么来着
那个叫嗯我不知道
我到时候再看嘛
我无所谓呀
到时候再看看嘛
我堆球不是特别了解
主要是天猫的粉丝三张牌
豆包现在好像也收费了
用吧
反正我现在玩豆包就还好
没有特别那个的
没有特别不
我现在好多东西都看不懂
你们知道吗
那天我刷到一个说叫什么酒馆
我说酒馆是什么东西啊
还有那种什么爱豆模拟器那种东西
我都不知道这啥玩意儿
他们说好像是豆包
不是好像是那种 AI 架构的
什么东什么那种跟 AI 对话情对话那
种什么东西
啊
心你们知道吗
我之前是看不懂
我觉得现在这科技繁衍到我这种老年鼠看
不懂的地方
了
豆包有收费版本的
说
可是我还好吧
我就没怎么用过那个豆包来着
因为姐姐酒馆就是扮演类型
哎呀
九到底怎么都他现在肉
他是那种有点压就是色情的那种吗
还是啥
他会他会有点色情吗
还是不会就是正常不色情的那种
他有黄
他是黄色小说吗
我是没花时间去啊
因为他的我的小老鼠刷的都要钱呢
人家没钱
不想花钱
什么叫用过我的卡
哦
对
那个过年红包应该已经让夫发过去了吧
我不知道他有没有发啊
他应该发了吧
有没有收到
大家是色色的
别人说做的角色卡上传
我去感觉很有意思啊
有没有人可以免费给我发一份呢
可以吗
没啥意思
养胃
你养胃
你发给我
我不养胃
谢谢
二
迎七八个粉丝
准备锤送票和三个小人气票
快点发我快点快点教教我怎么玩我要好奇
但是你们的应该都
可是我不只不会用高级
我只会用低级
我知道那个 AI 的 cloud 还
是什么之类
的
CLAUDE 吧
好像是不知道是不是不知道是不是这么念
啊
那个 AI 感觉还挺高级的吧
唉
算了
无所谓
我们他是很下头的那种吗
就是很变态的那种东西吗
感觉我去怎么这么多人给我发私信呢
你为什么小大礼包已经买到了
在哪儿二百多的呀
我去了
你看小李们猫
你们看他姐姐你们在哪啊
哎
不要啊
真的没买到的
把我的脚是啊四都买不到
你又在哪儿买到的呀
你链接发我
谢谢喝啊啊啊啊
我说我买不到这个买不到这个买到了
难受了
大家给我买空气吗
这是一个小挂件
然后它会有橙子的味道
还有橘子的味道
它这个布丁狗的布丁狗的出的一个橙子布
丁狗
你再在哪儿买的
我去气死我了
oh my gosh
为什么我找不到啊
你到底在哪买咸鱼吗
不会叫了你这这个很便宜的这二三十块钱
吧
但是它呃二三十块钱
不过它是日呃
不是二三日本的四五十哎呀
四五十原价是那个扭蛋来着
但是这个也是提价的
可惜你暂时不能收礼物
不然我就转转
正喂五三
你帮我把这个快
你收下行吗
我真求求你了
我不知道为什么我买不到
我真的买不到
我在哪都买不到
不是不喜欢柑橘类的吗
不是啊
我不喜欢柑橘的味道
但是它很好看
很可爱
你在哪二十八块买的
我操对不起
说脏话了哪里二十八块钱
你到底在哪
你是不是有什么奇怪的购物软件
花礼花礼不知道的那种啊
到底哪来的呀
好想要啊
我说真的
海鲜人了
海鲜市场我怎么海鲜市场买不到
我都没有搜到这个东西啊不要在海鲜市场
倒卖啊
趁你知道花礼他的地址
我去
我现在很警惕啊
我现在不会在咸鱼上买这个东西了
欢迎小礼猫伪装
然后扒出我的咸鱼账号
我这辈子就完蛋了
咦那不至于万一呢
就是关键词你怎么搜的
你的关键词是什么
熟
先提醒我
我现在不会再闲鱼上买任何任何这个布丁
了
你们放心吧
什么时候开个五三快递啊
我跟你们说
我们 vr 如果能收礼物的话
我现在已经是五零九零了
有感觉吗
我现在我现在应该都有那个那个最贵的人
头卖
叫什么来着
哎呦
我去我感觉都已经说不定我还有保时捷呢
有感觉吗
大家那薯悉是不是更买不到
橘子
不订购了
不买了
哭八百了
我已经真的有人给我送房子吗
应该没有吧
送房子这个有点阿不耐啊
还不如送我辆车呢
给我收到一个五零九零的快递盒
然后一打开里面
他们要的是一个苹果
里面装着红富士
是不是我打野不困了
谢谢
等会儿我真是上房产证没啥用啊
主要是保时捷钥匙是那种淘宝五块钱一次
五块钱一个
那种保时捷钥匙吗
滚蛋嗯
都别抢
我先送你
要送啥
我考虑一下
要饭来的
我没要到吗
这不行
给鼠姐送几套五三
你给五三送吧
我不想要那个五三
年纪太年纪太大了
用不了这东西定制一个等身橘子布丁狗
那很可爱哦
我可以收可以收
可以送个其他的证
送你一本离婚证要吗
我们离婚了
谢谢
哎呀
想想的话感觉有点哎呀
我去
所以不能收啊
大家我觉得其实如果非得想搜的话
我希望有人在我希望有人送我生日礼物
是那个音响
我好想要一个高级音响啊
有懂吗
平常在家里面听歌
好爽
一边听一边唱
打开后里面是个镜子
我要那种虚拟主播拆礼物
然后一打开里面是个镜子
我真的是要笑死了
大家这也太危险了
不好涵哈
萌萌你们知道吗
其实这是新粉
打开是一面大大镜子
这也太尴尬了吧
我的天哪
想想就想想
就后感觉好吓人啊
我的天哪啊
真的假的
真的有发生过这种事情吗
我完全不知道
我完全不知道唉
打开这个摄像头就完摄像头不得通电啊
难道是那种什么电池的吗
那种一不呀
我在想这个摄像头应该那啥吧
小礼猫应该不会这样的
小李猫很乖的
其实我知道是带那你不能但你不能保证所
有给你寄礼
物的都是小礼貌
有可能是乐子人什么的
有可能是安 t 性什么的
所以那个 stuff 就是会把那个信
拆开
看里面是什么东西
不是要七写书七
你看你是你个斯坦夫
要到底要经历什么样的事情
你们知道吗
斯大夫到底有好辛苦
哪天死在不行
打开里面一封血书怎么办
谢谢千鹤粉丝来灯牌橘威大酱粉丝来的牌
i ta
g 是什么
我有可能是那种 GPS 什么定位器之
类的东西
好恐怖吧
我记得我记得说这个是谁呀
我不知道是什么偶像还是什么收到那种嗯
带录音还是
带摄像头的那种
我呃熊小熊玩具熊
然后里面装了摄像头
还是录音的
还是录音摄像
这不知道是录音机还是摄像头
我的妈呀
好恐怖啊
大家好
恐怖啊
感觉特别鬼一样
等你把那个熊拿回家
然后他就然后你就发现就白天的时候
你就发现晚上的时候那个熊的眼睛突然就
是不急
不急
突然一张开这个眼睛
然后发现这个有一红点点吓人吗
大家吓人吗
大家这种剧情只在海龟汤和本子己见过
但是好像真的有真的有这个事情
不是我乱说哦
真的有哦
收到的不是沙发就行
什么沙发啥意思
我没听懂熊里面有人
oh my god
熊里面有人怎么抱回去啊
那么重
我的天哪
应该不太可能日本的吧
那不知道
其实其实说实话
中国人太多了
变态也很多呢
日本人确实普不
日本人还真挺变态的
但是在家里摔在哪儿吓人呢
在家里手机配的突然出现一个红点
但是但是我说是
可是但是我说实话就是就这现在现在酒店
应该都不不
能有了吧
应该谢签名叫什么人嘛
有一说一
能不能击败十阿福
让他送快递
想送礼物
现在不行
心累
一直都不行吧
之前可以
好像后面不行了吧
我也不知道为啥是不是 stuff 不
给送
是 VR 不给送啊
这呃啊
不好说吧
不知道去年你还送过
为什么可以送礼物啊
你送的啥不是不能送礼物吗
酒店里全部都有
嗯
也不是吧
全不是全部都有
好像举报
举报可以拿奖金
大家
但是我一点我就懒得管他
无所谓了
大家我懒得管他
你们知道吗
谢谢
cold dog 见长续肺的这吧
身体健康万事于恭喜发财
因为爱瘦先速
凉头也不剥捏
因为不知道为什可能是比较啊危险吧
可能可是去年我也不能收礼物啊
去年不是我还直播吗
没有说过能收礼物啊
你送了什么东西可以送啊
信和明信片什么可以真的无所谓呀
说实话
这防不胜防啊
我从小到大咱们都住过这么多机播间
难道你能确保每一家都没有摄像头吗
能有摄像头就有摄像头呗
那咋地怎么能办
能不能给我美个言真服了
大家给我美颜一下行吗
最好再给我 p 一下这个身材什么的
那咋办
谢谢屁给我着火的是不是手机
我送的是挂历
挂历
挂历不知道可不可以
但是你送我个挂历也没啥用啊
主要除非是你自己做的
你自己做的话可以信
不能放信封
要放快递里
我也不知道为什么
可能因为放快递比较好看
我也不知道主角来了
那就是故意的了
懂了
看到美颜的就是我的天哪没用
其实有没有可能他会拍出很多没用的信息
的
没用的那种废物信息
算了吧
放弃吧
说起来我收到什么
我收到给我 PS 的艳照敲诈我啊
你是男生
是女生啊
芝麻酱
对
给男
我就感觉我感觉给男生发艳照没啥用吧
应该应该给男生拍艳章
有鸡毛用
男生只不会就是还很娇
这个很
反正还还挺自豪的
是这个哎呦
我去这张拍的不错
这张 p 的不错
我说但是无所谓啊
报警就好了
孩子
我跟你说
就本来就算是真实的什么那种变态前变态
前对象扑出
来的爆出来的那种艳照
那也不是你的问题
那也跟你没有关系
孩子
我说实话
不要觉得不要觉得他手上有你的什么照片
他就是他就很牛逼
你就什么都要听他的
你就去报警
你就说你发呗
如果这个东西对你来说没有丝毫的威胁威
胁力的话
他就不会打这个威胁力
就算他真发出来又怎样
张傻
对吧
那谁还不那人家这么多结婚生孩子
他们不都得经过这个夜晚
知道程序吗
只是他们没有被拍下来而已
那就拍了就拍了
能咋进咋地咋地
just 下之前有女神
大半夜给我发腿照
直接删了
我去
你这很见人君子啊
你别说你就说是 AIP 的
你说 AIP 的不用不用太担心这种事
情
我们坦坦荡荡的
我先来
人生来就不穿衣服
生来赤裸死了也赤裸
怎么没有赤裸
但是生来是赤裸
你们知道吗
谢谢
三分向阳的粉三灯牌不要羞耻啊
也不是让你们去裸奔的一桑
不要因为有艳照而羞耻啊
大家男生女生都一样
我真服了
太有哲理了
只要你不在意
就不就他就不会成为威胁你的一个工具
而且 p 的就更无所谓了
那 p 的就更无所谓了呀
大家他都是 p 的了
对吧
是哎呦
我去啊
好
感谢空的蛇鼓鼓掌
谢谢谢谢谢荷花酱的十个人气票
这是我的演讲
谢谢你大奖
谢三分笑的粉三灯牌
但是要是在是 p 丑了就不行
我几点下班吗
我现在就下班
我差不多两早上早才播两个小时
不怎么加班吧
可能会加班几分钟
这样半个小时之内的东阳谢西固喵的人气
票
你们没有发现花礼花礼在一个下头的下头
的外显里面
隐藏着一个隐藏着一个就是三观很正的心
吗
我想吃豚骨拉面
有人懂吗
你们没有发现吗
难道谢谢碧翠私药是不是晚上好
五好世间你好
我的天哪
你们就没有一双发现美的眼睛
我只能说啊这句话好土不是好老啊
不土不土
这是我三观特不想吃益风堂
益风堂
不隐藏这个更 BT 的心灵
谢谢波松的蛇鼓鼓掌
谢谢
谢谢你给我鼓掌
阿里哥咚告诉我送个撒花哦
谢谢莫一叫的撒花快了
欢迎下了
再十一下头花有
争取再十一个不亏
没有什么
我下头都被打断了
你们知道被打断了之后
就没有什么下头的了
谢谢 p 匠的送花花发现了
我真是被你高贵的黄金金人深深吸引
可能属鼠的
我感觉刚刚那个恐龙鼠鼠大
肯定是啊恐龙数数蛋
肯定是我自己的声音
我听出来了谢陶冶的粉丝的灯牌
不要当益风堂鸡推人好吗
那益风堂到底有什么好吃的
真服了
我觉得很很讨厌意风堂
因为我去日本的时候有个面托
非得让我吃益丰堂
我说想吃依兰
他说这就是依兰
然后我看他说这是是一堂堂
他说对哎呀
我走错了
原来这是益丰堂
我看错了
我还以为是依兰呢
然后骑到一半的时候
他说我去这个易风塔
我在国内就想试试了
果然还不错吧
那你骗我来
那我们俩分开不就行了
你为什么骗我
来益风堂
我他喵的气死我了
在益丰堂吃了八十块钱
根本就没有吃到什么好吃的
谢谢大奖讲完了
你们听懂了吗
下一一这么快的就讲完了潮南句
因为我很愤怒
我很愤怒
他就非得让我全那个易风堂
我想吃依兰
他是面托你们知道吗
感觉是益风堂派来的
没懂我讲的这么清楚
你们都没懂
所不实的拉面说还挺好吃啊
我知道拉面同样个泡方便面
哎
每天都能罚你们去看我一风堂的视频
我必须要这个事情
我要记到一辈子
我谢谢他
我第一封桃要恨他一辈子
益风堂就是跟依兰一样
是那个日本的拉面店来着
对呀
就是那个就是那个死面托
气死我了
我去
唉
算了
不能说他死念头有点不太好
唉
我这人很善良
他都这么对我了
我还是不能骂他
我好善良啊
怎么办
李李要不也吃兰州拉面吗
兰州拉面只能去店里吃
我不支持不真实
不支持在这个其他地方吃了
就是不支持点外卖啊
哎
最近外卖点的有点多了
什么时候开始做饭
你们能不能教教
我不是你们能不能教你们能不能告诉我
我给大家去哦读一读
我给我给那个提多去订那个杯子去了
唉
不是那个杯子
就那个冰霸杯
就是之前的提督礼物来着
没什么意思啊
现在好奇怪
去那个去年几月份忘记了
好是那个杯子给他准备大他订一个
然后那个冰霸杯
你知道吗
那个定制的只只十几几块钱
我说几块钱给我提多
我以我脑子有病吧
然后我给大家定了一个一百多块钱的
它是那个一百多块钱的杯子
它就只有那个激光雕刻
它就没有有
它就只能黑白色
就银色
它没有彩色的哼
所以只能给大家雕刻一个黑白的
大家就是雕刻一个那种金属色的小鼠联名
款
那你要找 VR 喽
不是啊
是那个冰霸杯
就是霸波尔奔奔波尔霸
其实一百多和十几块是同一个
我不管我不管
反正我得买个一百多的这十几十几块钱能
送出手
我的天哪
我是那种送别人礼物太便宜
我也送不出手的那种人讲真的
你们知道吗
那个杯子有什么特殊的吗
唉
啥意思啊
特殊的是什么意思啊
没什么特殊的呀
就是杯子就是上面有一个花点他的头像和
我的签名而
已
没有什么特殊的
哎
不行不行
我我接受不了
我接受不了
每个月我我接受不了
给提督送十几块钱的东西
谢一果的粉丝团灯牌建立很我的健礼还是
蛮贵的
为什么叫冰霸杯
它你搜一下吧
它冰霸杯就是那个杯型就是很大的那种
就是可以装很多水
可以加热吗
啊
不不不疼
不是
它就是保温保冷杯
其实就是它不可以加冰块
你可以加冰
你直接放进去就行了
没有专门的地方
放冰块就直接放进去就行
我接受不了
我觉得一百
我觉得至少一百块钱至少要一百块
不管那个月礼物是什么
至少要有一百至少一百块
何况何况我还没有加上色纸那些什么
因为我的色纸提度
色纸全是亚克力的吗
我是不是应该吸也上去了
我的提读设置除了没有
除了那个之前的
现在我现在我的签名册里全都是亚克力的
亚克力真的好看
三 d 的三太贵了
我本来想想买是他他他那个两百多块钱
不知道真的假的
感觉有点贵了就算了
因为我还有其他礼物吗
不止那一个不对
就是那个但是那个太贵了
买不起
而且他那个而且他那个也可以
他那个也不是那个好像定他那个定制的
不知道真的假的
线下的话
三百多块钱还是贵的
还是贵的
大家你还是要看性价比啊
万一贵一点
那还不如便宜
那不是亏了
我都打样了
你们放心吧
对呀
他如果假的花这么多钱
就很不值当
线下的话实在是太贵了
我上次去买一个
我上次我没买
我就去看我有点想买了
然后看到一个三四百块钱
我觉得杯子三四百的话
保温杯还好
但是我有保温杯
我就感觉有点贵了
谢阿 q 的粉丝的办谢
仅仅真心的粉三的满
就是那个杯子
唉
我一直都很想买呀
我是那种会考虑很久
我觉得它有点贵
但是我又能买得起
虽然我是买得起
但是我觉得它有点贵
我就得考虑很久
然后考虑比如说考虑很久之后我就不会买
了
就这个镜头过了你知知了
然后过段时间又那啥
过段时间又有点想买了
液体是什么
我只知道那个话筒
谢谢雷酱粉丝的紧简
珍惜的粉丝的灯牌就有点舍不得花钱
但是又但是有时候又咬一咬牙
觉得还是花吧
哎呀
我吃点啥呀
人家喜欢旧买哦
可是哦贵呀
不买了
因为什么杯子都能喝吗
仙管外瓜
偷吃瓜蜜的外卖的小号哈
我到底在好小好小气吧
但我没有很小气吧
我感觉我还是很大方的
我的朋友费给的很大方
探戈是什么
不知道我先点个 wifi
我现在我肚子快扁了
我的天哪
你们饿吗
默默快点哈得
现在肚子已经饿炸了
我说实话
真的
可是我没有什么想吃的东西啊
刚吃完你们吃的啥呀
正在吃你们吃的什么呀
我这么没有什么想吃的东西
我觉得我开了这个外卖
已经不知道吃什么
KFC 肚子饿
扁了不饿
应该很胖
切还真是哦
好搞笑吧
豚骨拉面水饺山张水饺出门都不想出门
我不要出门下雨吗
不知今天下不下雨
能量棒
你不吃饭就吃能量棒开心果
唉
我不喜欢不太喜欢吃坚果
拌馄饨
不会是那个吉祥馄饨
还是那个馄饨
最火的是什么什么馄饨来着
吉祥馄饨吗
有一个馄饨叫啥来着
我忘记了
在备菜
我去做给我想吃
我想吃我妈妈做的饭
走之后就没有
基本上没怎么做饭了啊
元际云饺
对对对
就是那个不是千里香吧
元气云角你们知道吗
我想吃凉面
半拌凉面
搜一下有没有
我特别喜欢吃面食
但是我最近我不想吃米粉
我这米粉吃腻了
我我我的馄饨是我妈妈走之前包的
到现在都没吃
我还能吃吗
但是我现在不想吃
我想吃
我想吃凉面
有没有不是预制菜的
而且那个凉面到的都坨坨了
不要让雪雪梅走了呀
她早就走谢贺子
谢谢粉丝
兄弟们
先一不小心就是粉丝的么
我觉得远志云就很难吃
说实话吧
大家我真的觉得元气云椒我特别难吃啊
有人懂我的吗
等一下
我点个拌面吃吃吧
有人懂我吗
孩子们
你们有没有觉得你真的很难吃啊
就是感觉很预智
但他可能不一定是预制的
就感觉好愚稚
好难吃啊
反正我是感觉非常非常难吃非常难吃的个
啊什么你什
么玩意儿
麻酱拌面
我去好恶心啊
真是无法忍受麻酱拌面啊
我天哪
谁能忍受啊
鲜虾馄饨加花生酱啊
真假的预制蟹的芋制皮
但是这个就还好吧
我感觉热干面呢热干面很硬啊
感觉有没有感觉
谢谢小爱粉粉三灯牌
谢谢云石科莫西的舰长
谢谢祝播身体健康为师
恭喜发财
原石十六的波波呢波好
我不建云云
季年年啊
大年大学吃吃一年
结果三幺五五抱住蚯蚓
那你在我经常点的那家店的隔壁
不是不是不是哪来的蚯蚓啊
谢谢芥末酱
是不是孩子们哪来的蚯蚓啊
这个事情很离奇啊
你要说有什么蟑螂还能理解蚯蚓
蚯蚓是哪里来的啊
就算就算那个蛋白质加餐了吧
感觉你们不觉得这个事情很搞笑吗
就是就是对哈这而且蚯蚓长得跟面条很像
对不对
爷爷好了好了好了
我很讨厌蚯蚓的
大家不要跟我说蚯蚓
我知道他是好孩子
但是我不能接受不行
呃
而且就在人大旁边
肯定是人大同学一直吃的那家店
乐人大啊人民大选有这个大雪吗
人大
我不是在打钩的
我要呕吐
中国人民大学有的有的想起来了
我去高材生
哎呀
人家没上过吗
真是人家没上过这么高高级的大学
行吗
你的 SC 收没
你发啥 SC
我看看切沉默酱是不是木默
说实话
小东西应该没问题吧
我去年六到十月还给瑞送过东西
金额金额还接近上限
什么金额还有限制
完全不知道
many
many 我觉得应该不能收
你悄悄寄给我输了
你也不准说行吗
书剑搜人大
我知道人大的 logo
三个人叠在一起
哼诶
对呀
我谢决心色决心的人气票
那你送给我吧
悄悄的收啊
悄悄的我不跟你说我有没有收到
你也不要说你有没有记到
你知道吗
我们就这样悄悄的进
悄悄的进去
悄悄的说话时不是悄悄的悄悄的沟通
谢谢
哭睡觉是不是
这就不得不说
大学期间经常解的必胜客在毕业后爆出卫
生问题
关门
啊
没事没关系
谢彤彤又一一的私播间
木木嘛远近还好吧
我吃的感觉平时上班一点
不过还是推荐出锅一阵的
魔芋燕麦
鸡肉
鸡胸肉水饺时间
魔芋
魔芋角
我吃的是那个那个叫什么来着
忘记了那个呢呃魔芋面
我吃的是那个嗯他吃的是那个野野人日记
那个还可以
野人日记那个味道还不错
悄悄的今晚相遇
这里我推荐一下好吃野人日记的那个魔芋
鸡胸肉水饺
还不错
还减肥呢
谢谢若凡酱的粉丝
三灯牌小区门口
华莱士每一次吃的都拉肚子呵
可以可以可以邀请那个什么去吃
免费灌肠吃
对不起
悄悄的今晚相遇这里
不要让任何人提起
也不 me 悄悄的喂人家
谢谢
白下班下班今天已经没有录过
KPI 死了
大姐
哎呀
但是没事
时间还来得及啊
等波波你时间我在吃午饭
没事要少吃点减肥
减肥谢米宝粉丝星光临铛
么么么么么
谢谢双月的粉丝蛋灯牌
第六
怎么是第六
到底有多少 CP
谢谢小恐龙的棉花糖木马
谢青梅煮酒的青稞怎么自得
分散的牌后面播的也算没事
我等会儿再播会会还播
嗯
好
恶心啊
嗯
你要不要也给我个斯大夫的地址
我 star ff 就是跟瑞瑞一个
star
ff 呀
谢 print l 星光铃铛谢礼
猫九克人缺
我要笑死了
不太好吧
你你你收着吧
以后你去什么线下
你就塞给那个斯拉夫
让斯拉夫转交给我
ok 好了
大家我要亲亲小猫了
么么么
我们准备下班了
晚上再见吧
晚上八点钟来哦
萌萌面变不要棉袄
喵喵喵
等一下
晚上几点钟啊
晚上是周几啊
我去
居然才周三
喵喵喵喵喵命命命不是拜拜
拜拜
小老猫拜拜谢狸猫九客人群
拜拜小老猫什么
谢谢幻海一双月的直播间 m 买
欢迎你妈妈
什么时候还有洗舍助眠
最近失眠睡不着
欢迎你妈妈守哄我睡觉
等我从香港回来吧
我后天就回香港了
就啊什么不是周二吗
哦哦
周二神密码仙看错了
今天是周国人民日
周三后天我不是弹幕合
这弹幕合同已经十八年前的了
感觉谢谢木里酱作为小猫晚上八点钟见吗
其实我想九点钟见嘞
但是八点钟也行吧
波波你大家别别别别别别逼别别别别别别
别
我的假期要开始了
其实也不算假期吧
但是也算吧
因为我还要直播十五天七天
哦呦我的天哪
九点见的话
能先把晚饭吃了吗
可以可以周三还播吗
播的播的周三还播的周二十三号看情况
不不不不可能也得电台一下
不然时间来不及呢
哦
要电台的
二十三号应该三丽丽会来吧
二十三号还是二十四号会和三丽丽会合
萌萌好开心哦
啊妈妈波波小猫动了
妈妈
我们下播了哟
我们晚上几点钟见
我想想我到底几点啊
大到底几点怎么八点
这哎呀呀呀
八点钟吧
早点下班
早点下班收拾东西
废话
你下播点材料肯定就要下了吧
九点吧
那为什么呢
那就九点吧
为什么要九点呢
那就九点来吧
九点来也行吧
那我就多睡会儿
下午就多摸鱼摸一会儿
九点来吧
大家光这个直播间收到的黄色陌生人自己
也格外变态
点
不要搭理他们
那我九点来吧还无所谓了
大家九点大大方方来
九点早点下播
好好好
谢奥利文是不行
那我就多休息啊
摸猫多摸一会儿
可以啊
那我就摸猫吧
一下子人家说摸鱼
我就说摸猫了
摸猫了孩子吗
记得出门听家里的话
不要摔断腿疼
好好好好
我在想晚上我这两天要选一天歌回
你们觉得是今天好
还是明天
好好不
今天吧
明天不是那个注叫什么注水日吗
大家我等会儿
唉
哪天你哪天想听歌啊
孩子们
你们想住水日听歌呢
还是想这个现在听歌呢
还是都呃都都都朱水日听歌
还是那我明天走
明天吧
明天听吧
谢谢
小急叫松华
今天晚上过了十二点就住水日
那感觉今天已经住完了呀
就就明天给我灌水
我谢你别给我别给我关了
成那个别给我惯成那个巨人关了
ok 你呢
巨人怪真服了
主要是我今天早上就把话题讲完了
感觉我再想想什么话题吧
波波
你已经释放完了
没有水
那你很干吧
老师说怎么可能巨人关是啥
我知道巨人关啥呀
我开玩笑的啦
大家有那句话叫吃橙巨人乖了
咱怎么可是吃城呢
所以他是开玩笑的
懂你意思明天天见我
这是没有充现礼物
能前见你在逗我呢
我懒得跟你们讲
一天到晚的搁这一天到晚的这是幻想花礼
他们是万箭
大 v 我说天剑大 v 还以为结果上
次抽了还没
抽上去啊
充了个不上不下
主要是有点尴尬
哼
其实其实很想
但是没但是做不到
其实心里面偷偷的
哎
小嘘虚空舰长是什么
其实心里面很想
但是做不到
谢谢你是咦嘻嘻嘻问题很大
问题不大
在哪里
不是就此不找吧
自盖装不上
这次没有再充了新一回怎么说
哎呀
吸一会万一我设立这个千千
结果冲不上去的
很尴尬呀
你们知道吗
我宁愿不设置看的差不多了
再追追加
你偷偷给我转十万租赁领签件
我去十万块钱就能签件吗
那好贵呀
哎
你们知道不谢
小杰送花花有啥尴尬的
哪里不尴尬呀
好尴尬
哎呀
我去真服了
什么时候洗衣服新衣服
应该明天或后天吗
啊
不是不是下个月或者下下下下个月吧
应该下个月或者是下个月吧
下下个月吧
十万个吗
肯定够了呀
我又不是没有基础
有基础有基础的呀
没有基础
你纯充就是有点应该不可能不够吧
这么快下下个月吧
下下个月还是下下下个月十万多吧
嗯现在的话够了
什么意思
现在的话够了
哦哦哦哦
没有钱
戏纯充什什么意思啊
我听不懂真近睡觉前你不是你
我真一千剑
我真一真一千剑可以追加纯印
但是问题是达不到
怎么可能明天或者后天歇一回坏来
快点搞一个周年都要斩精竭虑的
要晕倒了
真的睡觉孩子们睡觉吧
哇哇哇我走了哟
大家我走了哟
大家我过年波波波波波波波波波
我怎么还没下班
我下班好久啊
感觉十点钟啊
不是九点钟来
九点钟来
我九点钟来
这个就是我本人照片
谢谢
宝宝愿意涨价
我们和好吧
谢纸飞抱着鸡皮了
人机票拜拜萌哼啊
谢喵掉粉丝的的牌